中将 他果然不在
说句不在就可以了事了吗
那个人到底去哪儿了
自行车也不见了
恐怕是...去海上了...
快去联系五老星
是
抱歉啊
又是那个人吗
反正肯定是到哪儿看热闹去了
真受不了
他到底是如何看待自己的立场的
这样随意行动真是胡来
海军总部的最强战力
大将 青雉
这一族真是一个正经的人也没有啊
高傲的男人!
银狐福克西
船长别玩了 快来这边帮忙
好大的浪啊
追上去追上去
他好高兴呢
真是的
都告诉他可能会翻船 还在那儿嘻嘻哈哈的
在翻船前 我看是这桅杆会先断吧
真的吗
那样的话我们会怎么样啊
放心吧 折了一个桅杆船还不至于翻的
何况这艘船上还有如此优秀且可爱的航海士呢
讨厌 桅杆好像快要断了
真的吗 我们会怎么样啊
不用担心
只是断个桅杆 船哪有那么容易翻啊
你们好啊 好久不见啦
老大 是草帽小子
可恶的草帽小子 别朝这边看
我还不至于落魄到要向你求救的地步
那再会啦
想救的话稍微救一下也行啊
老大 后面...
这根本不算什么 「迟缓光线」
「光线」
撑不住了
他们很危险啊
那种小船在这大浪中绝对会散
大家快让开
抓住这个
白痴 抓错啦 是叫你们抓绳子
路飞
真是...太没面子了
先是失去了500名部下 这次又失去了船...
看来我银狐福克西也快走到头了
也许还不如就那样沉入大海算了
老大...
你怎么看
不管我怎么看 都觉得那是装的
因此可怜可怜我 无论如何请让我待在这艘船上
好吧 你没船了那也没办法
汤来了 暖暖身子吧
看起来好好喝 找宠物来一起喝吧
香吉 我也要
没了 到明天为止你就忍忍吧
怎么了 别客气
这叫我怎么喝 连配料都没有嘛
你少得意忘形了
香吉 冷静 冷静一点 香吉...
想让我送你一程吗 你个...
你也赶快道个歉啊 快快
讨厌 这是什么 好棒
居然有这么多黄金
他们原来是大富翁啊
不好 汤要凉了
宠物 你在这儿吧
宠物
什么啊 原来只是个蜡烛台而已
老大呢
宠物
钓鱼这种事我怎么做得下去 老子可是客人啊
要食物的话 这里不有的是嘛
真是白痴啊
那是...
老大 是性感福克西号
你说什么
这下你们可以走了吧
你说他们可以走了?
万岁万岁
硫酸氢...
钠
他们呢
已经去那艘船上了
大伙 即使分离也没有忘记老大吧
是吗是吗
你们还可以回到福克西海贼团的
你们怎么了
以后大家还是能快乐地在一起嘛
这是不可能的 福克西先生
你说什么 你小子是谁
这艘船已属于我们牙蛙海贼团
他们现在可是我的部下
牙蛙? 那是什么东西
好像就是在我们之前
被福克西通过「DAVY BACK FIGHT」收入帐下的海贼团
这回反而被他们占领了吗
分槽头真是没用啊
说到头不过是通过比赛召集来的海贼团
想送我们走的话就不必了
走吧 这里已经没我们的事了
站住 我们找你有事
我的部下到现在仍不肯摘去那奇怪的面罩
虽说十分碍眼 但也说明他们还很效忠之前的船长
这就是说他们对你这个新船长很不爽吧
那臭老大还蛮酷的嘛
虽然是个分槽头
不管他们喜不喜欢我 杂鱼只能服从强者而已
要是我打败你 他们就会清醒过来了
来跟我一决胜负吧 银狐福克西
不自量力的家伙
你以为能打赢我吗
那家伙应战啦
分槽头燃起斗志了啊 你们快来看啊
注:日文中“moeru”同时有燃烧和充满斗志的意思
那臭头吗
着火了?
老大
怎么了 玻尔琪 汉堡古
你们应该高兴才是
他们要把这艘船和部下还给我啊
我们福克西海贼团
向你们牙蛙海贼团提出「DAVY BACK FIGHT」对决
要让你知道谁才是真正的船长
你是说要打败我是吧
想一对一的话
就让我们先进行船长对决吧
没有异议吧
那老大好像很有信心呢
这是因为他有那招吧
他要用那个吗
他也只有用那个了吧
我来了
「迟缓光线」
什～
么～
小的们 干掉他
你那光线 只要反弹回去也就不过如此了
你的雕虫小技我早就看穿了
老大
你想干什么
到此为止了
放下武器
可～恶～
看到了吗 你们原来老大的蠢样
和这种家伙还有什么情义可言 明白了吗
我说你
这哪里是一对一啊
太卑鄙了
观众就给我闭嘴
何况我根本就没说要接受什么「DAVY BACK FIGHT」
那个混蛋...
算了 这是他们之间的战斗
跟你没关系
没错
你就给我乖乖看着好了 草帽小子
银狐福克西的尊严之战
那是什么
老狐狸不见了
溜哪儿去了
在那边 我看到他往那边去了 真的
好的 是那边吗
谁会上当啊
那边是在开宴会吗
我也去看看吧
船医先生宁可被那女孩子追 也不愿和我在一起呢
该你走了
烤全狐大功告成啦
老大...
老大
回来
老子才是你们的老大
武器不是应该对着敌人吗
干嘛要用它打你的部下
单靠力量来使唤人 只不过是一个恶棍老大罢了
你小子不是做船长的料
快放弃吧
这艘船 这些部下
我一个都不会交给你的
少罗嗦
老大
分槽头 振作一点啊
草帽小子啊
让你看到我的丑态了
能接受我一个请求吗
能收下...这个吗
和你的那一战...是我一生中最棒的舞台
那是...
现在的你是最酷的
我来做你们的对手
你们尽管来吧 牙蛙海贼团
是爆炸头
这和你没关系吧
当然有
我们才不想惹1亿赏金的海贼呢 和你打对我没有任何好处
你这是什么话
打倒草帽小子一伙的话
不就等于拿到1亿6千万的赏金了吗
而且还不仅仅如此
在他们的船上 黄金可是堆积成山啊
那可是相当值钱的
要是就这样认怂不就太可惜了吗
真是的 他们是什么时候...
那家伙自己得意个什么劲啊
不知道有没有被他们偷 待会儿得好好查查
黄...黄金山
真的吗
准备炮击 目标草帽小子
开火
我们也参战吧
你要怎么办
我说你啊...
乖乖把黄金交...
不先将我们打败的话就别想染指黄金 明白了吗
我们这里可是有500人 干掉他们
我们没听到
没听到那就没办法了
瞧上面
站住
怎么样 牙蛙海贼团
我的兄弟很厉害吧
毕竟能打倒那个人的人 除了我以外屈指可数
别下手太重了 他们可是普通人啊
「真剑·空手接白刃」
你干什么 臭厨师
你小子刚才是不是把娜美小姐推倒了
我还不是为了救她 你有意见吗
要是娜美小姐受了重伤那可怎么办 你个白痴
说起来你小子根本不知道该如何对待女士...
「真剑·空手...」
我说你小子到底想干什么啊
少罗嗦
我话还没说完呢
混蛋 想打架吗
滚一边去
那是...人造焰火
那边真是热闹啊
老毛病又犯了
你没事吧...
上当了吧 小鬼
这可不好
老朽是医生 来让我瞧瞧
我讨厌医生
这是「番茄汁星」
好痛好痛 我的腰...
好疼啊
橡皮
「鞭」
「手枪」
干得好 草帽小子
你还是那么棒
只不过是被你的热情感染了
就让我说句感激的话吧
不必了
我们俩之间还说什么谢谢啊
「迟缓光线」
不愧是老大
给我记好了 草帽小子
我银狐福克西只要是想要的东西 就一定会弄到手
你们踏上这条船 就代表气数已尽了 蠢货们
单单报「DAVY BACK FIGHT」的一箭之仇还不够
那1亿6千万加上那些黄金我也一并收下了
混～蛋～
这次一定会让你们知道的
我们福克西海贼团为什么会被称作最强军团
索隆 你也戴上这爆炸头套吧
没错 让男儿的炽热之魂燃烧起来吧
快住手
绿藻头男 好酷啊
鲜绿藻头
我连你们一块砍了
快住手 绿毛龟
话说戴爆炸头就怎么了啊
娜美也来戴吧
不要啊
次回ONEPIECE
最接近无敌的家伙?
最危险的男人!
海贼王!我当定了!